Enunciado: pesquisar, implementar a analisar o problema do LCS. Assim,
os entregáveis são um relatório e uma implementação:
1. Um relatório, contendo:
a. Uma descrição do problema;
b. Exemplos de casos do problemas;
c. Descrição e explicação do Algoritmo recursivo (força bruta),
com exemplos;
d. Descrição e explicação do Algoritmo com Programação
Dinâmica, com exemplos;
e. Uma descrição da sua implementação;
f. Exemplos de execução (printscreen) com alguns casos de
testes simples e outros mais elaborados;
g. Contabilização do número de iterações e tempo de execução
de cada teste.
2. Uma implementação do algoritmo baseado em Programação
Dinâmica